# COC/TOC 跑团模组 - 

### 调查员信息
玩家们将扮演在某著名高校内学习或工作的学生/教职工，在校园内度过他们大部分的时光。 

虽然多少面临一些诸如房价、物价或就业形势的压力，但国家对一流大学教育事业的支持使得他们能安心地在这里生活，并对社会当今繁荣下的危机，乃至冰山之下的世界，没有足够切身的体会。坚守在各自的岗位上，让社会稳定和谐，是大多数人的信条。     

部分聪明优异的，有着社会责任感的，参与了很多社会活动的，抑或只是有着好奇心的学生或教职工们，希望做些什么改变这平凡甚至有些千篇一律的生活。同时，学校里偶尔有着关于保研路、失踪的学生、权钱交易等一系列风言风语，让他们更加怀疑这个世界背后发生的一切。

终于有一天，一位调查员的重要的朋友，在失踪了一周，警方和家长都给了看似确凿但疑点重重的信息之后，调查员们的行动拉开了整个故事的帷幕。  

玩家人数：2-4 人。

### 剧本要求
本剧本为高校环境量身打造，以期各位玩家能够通过扮演与自己相似的角色，切身地探索和了解故事中发生的一切和蕴含在后面的恐怖真相。 

代入感对该剧本是必需的。在该剧本中希望玩家将不仅能感受到克苏鲁神话中那难以名状的恐怖，还将探索到关系到目前社会中和高校里所面临的一些问题，甚至后者将成为推动剧本前进和主旨表现的关键因素。     

因此，该模组推荐在较严肃的环境下进行，尽可能避免网团、嘈杂的环境和背景音乐等。本模组由于建议各位玩家扮演与自己相似的角色，故希望主持人和玩家们对彼此有基本的了解，并对关系有一定程度的认可，以避免在剧本过程中由于真实表演产生的隐私问题，对社会的探讨问题等带来的麻烦。     

由于剧本的结局将十分令人印象深刻，为了保护其他玩家的观感，请务必不要有任何形式的剧透。     

本剧本在编写过程中，除了做法之外，将尽可能讲明撰写此剧本和采用此举措的目的，以让PC/KP 能够权衡改变。       

### 房规
主体采用 COC 7版规则，兼容 TOC 规则。  

场景为当代（2017）中国某高校。       

身为高校学生的玩家选择调查员职业时将选择和自己的专业相关的职业，如电院学生选择工程师，生物学/医学专业选择医生，人文学院选择历史学家等。要求与自己的知识域符合，本色出演。调查员将具备该职业所拥有的基本知识。         

**基本信息**：姓名可以不起玩家姓名以免跳戏。故乡、年龄、背景故事、教育均建议参考玩家本人。教育采用 12 年基础教育 + 大学教育年限，其中本四和硕士在读 16，硕士毕业和博士在读 17，PhD 以上 18，自认成绩优秀可以+1。最终结果乘5。         

**属性**COC采用均匀骰原则。即除教育外，7项属性使用 `5E(3d6 * 5 + (2d6 + 6) * 2) = 392.5` 的 `±30` 范围。同时，原则上不出现超出期望值 15 点以上的单项属性。如力量期望值为 52.5，成人体型期望值为 65，则不希望出现 35 的力量和 45 的体型。在符合 `392±30` 原则下允许根据个人实际情况直接量身填写属性代替掷骰。         

**技能点**分配：本职最高 70，兴趣最高 50，成长不限。请选择符合学生身份的职业与兴趣加成。                 
TOC 技能点分配，职业技能上限6，业余上限3，一般能力上限10。

COC 技能的判定将取消大成功代替以极难成功（1/5）以及改变大失败的判定（ >80+1/5 技能值)。大失败的可能性将大大增加。        
TOC 技能判定中，≥4 的难度等级将保留 1/6 的失败率，≥6 的将保留 1/3 的失败率，以此确定玩家耗费点数上限。

本模组将在之后给出推荐技能。根据玩家人数的多少，给予玩家一定的技能点数补偿。

### 2017.12 测试招募
招募几个测试人员，请细致地填写人物卡给我。预计找一个周六下午开到晚上直接结团。任何问题请戳Genefy



